[Música]
no sé cuál es el sentido de que de que
tenga gente en la cara
no sé cuál es el sentido de que tenga
gente en la cara de verdad me gustaría
saberlo pero no sé cuál es el sentido de
que tenga gente por la cara a ver ha
pasado algo con maryna ayer en estos
últimos días en estas últimas horas en
concreto y es que he estado insinuando
como que podría haber estado con un
famoso futbolista y la gente habla de
neymar marín ayer habla de cuando estuvo
según ella hace unos días con el que
muchos dicen que puede ser neymar
jugador del parís saint germain ciudad
donde él vive
ya que el otro día dije que iba a ser
más honesta con vosotros
les voy a contar algo
este aburrido el plan tengo ahora mismo
mucho tiempo libre porque estoy enferma
estoy descansando lo cual es fenomenal
porque estoy todo el día viendo las
kardashian y nado libre un huevo
[Música]
lo mejor que hay en el mundo
bueno pero eso
os cuento vale
[Música]
le da un poco de vergüenza me ha llevado
conste con alguien
a ver si está aquí mismo adentro de
repente
esto es sólo para telegram yo me acosté
con alguien
mira lo tenía todo
guapo pero esto es solo para tele
grandes y esto lo sube la gente luego a
youtube a todo twitter tengo q aporte lo
más guapo o sea yo cuando lo vi yo me lo
comía con los ojos en parís en plan yo
decía
guapo
ultra famoso por kiss kiss es de las
personas más famosas del mundo el plan
literal
rico pero rico papá para cagarse encima
de los arbustos y ganar dinero sandwich
y sensual y así
porque es guarro en plan
a mí me encantó o sea ya que estoy
enferma por culpa de eso
pero sacando las conclusiones finales y
tal pero a mí me encantó en plan me puso
en posiciones desconocidas para mí que
me está contando me hizo de todo
jun
me encantó su cama súper cómoda la mía
también más que la de juan guarnizo pero
es que la suya y la mía es king size
vale pero la suya es como para tres
skins sabes
pero voy a decir la desventaja que esto
tiene vale
mira la desventaja es la siguiente
y es que está muy bueno vale
increíblemente bueno guapo rico encima
decía que estábamos en el after party y
helado el mundo
ella es la patrona ella es la que manda
no sé qué ejemplar como que me
[__] me
dejaba muy bien delante de todos sabes
no sé pero si es que pasa que este tipo
de tíos o sea guapo rico famoso
en las tres cosas en
la barra hasta el 10 pues es un cuadro
una cosa la pregunta en tweets puede
aparecer chicas en bragas en bragas y no
está porque esto es que creo que no creo
que creo que son bragas no
claro pero que estos sombras no sean no
tiene nada de malo pero claro
si pueden o no se le ve al culo ni nada
esta es la línea
hay mujeres en bikini xavi yaya pero
claro tiene que ser una piscina y marina
como no está en una piscina pues ya no
se puede
a ver voy voy a poner el sonido por si
acaso vale
y lo peor de todo es que sé que esa
atención por su parte no la voy a volver
a tener porque pues no me habla
y yo tampoco le voy a hablar a nadie
sabes es como que existe es muy bueno
pero eso no significa que que me voy a
abrir el culo y te voy a decir mira
tienes una invitación no es así
no sé básicamente repetir se pone a
contar esto
madre mía
neymar es famoso millonario y vive en
parís pero hay más pistas
en los comentarios del vídeo marín ayer
daba pista de que podía ser name que es
casualmente el apodo que tiene el
jugador neymar le ponen name y ella
responde como afirmando lo además
alguien le dice que estaba con rafinha
otro jugador del brasil y del parís
saint germain y lo confirma
que [__] es estoy soltera loco puede
hacer lo que quiera y ese cabrón estaba
ayer y rafinha
como lo sabes
marín ayer cuenta que se enfermó por la
energía que le traspasó neymar
lo voy a decir bien claro y bien alto
cuiden su energía sexual
hermanas sobre todo para las mujeres
porque cariño mío tú tienes lo que viene
siendo el agujero donde la persona te
deposita toda su [__] tanto buena
energía porque hay mucha gente que tiene
buena energía yo le eres como mala te
depositan todo lo que tienen aquí
entonces antes de tener algún encuentro
casual de que estés seguro de que no
estés 100% segura si lo puedes evitar
evitarlo pero si tus deseos instintos
sensualidad no lo puedes evitar
hace un decreto antes de ti mira
todo lo negativo que tú tienes como ser
humano como persona normal y corriente
que eres toda tu [__] negativa no me
la vas a depositar a mí sólo me voy a
quedar con lo bueno tuyo y te lo que yo
creo que marina estaba con el agua yaca
york de marina estaba con el agua ya k
este y se acostó con un vecino y se
creyó que era neymar vale el reto van
por él los tiros marín ha de ser que el
señor n le enseñó a jugar el póker en
parís y que se lo dijo a su ex y él
sufrió un ataque psicótico
pero para programar frío
pero para me fío de ti lo voy a escuchar
sólo bueno y aquí va muchísimo exclusivo
para los de telegram sabéis que yo está
en parís
sabéis que he estado con n
vamos a llamarlo mister xd
con n
casualmente neymar juega al poker y lo
patrocina una marca de jugar poker
esta tía estaba gastándoles una broma a
alguien
otra chica la modelo olivia aquí le
muestra que neymar le envió de ms que
hizo una videollamada con él y que le
invitó en agosto a parís a todo pagado
pero
no
ah
luego
será verdad esto tío
se pone el tiro a ligar así
a césar una semana a neymar publicó en
instagram a una foto con su novia bruna
biancardi en su cuenta ella también
subió una foto con él hace una semana
por lo que puede que sigan juntos
a veces que a lo mejor
es que a lo mejor otro
es que otro famoso de parís que sea
millonario tan súper millonario como
para cargar billetes
javi se quedó de piedra a ver el clip
bay
del clip de iva hasta potentísimo pero
es que yo no me lo creo yo creo que esta
chica está con rayos y yo creo más bien
que está con el agua ya acá y vete tú a
saber cuál es la realidad a lo que ella
cuenta
sn es un loquito este es un loquito pero
el que el agua ya que tienen su
consecuencia un beso familiar decirme
ustedes que pensáis en la caja de
comentario hasta mañana
[Música]